# Entity-Search
## 1.什么是Entity\_Search

Entity_Search能够帮助你从海量的实体-概念对(如包子-食物)文本中，查找你所提出的概念(如“金融”)所对应的实体。当然，如果文本的标记质量足够高，那么
工作将非常简单：只需要找出所有对应标记中存在“金融”的实体就可以了。但百科的编写者们常常没有一个统一的标准：他们可能会给“汇丰银行”标上“货币”、
“银行”...但就是忘了标上“金融”。这种情况并不少见，而Entity_Search所能做的，就是帮助你找出这些隐藏的实体。

## 2.Entity\_Search是如何工作的

回到之前的例子，尽管“汇丰银行”并没有被标上“金融”的标签，但它有“货币”、“银行”等标签，这些标签与金融具有非常紧密的关系(很多时候，也是从属关系)，以至于
我们可以认为有“货币”或“银行”标签的实体都应该被找到。因此，找到这些与核心概念“金融”关系密切的拓展标签就是任务的关键。

首先，我们自然需要找出所有标有核心概念“金融”的实体。这些实体的标签集合(我们称之为“拓展标签”)中，有许多可能与“金融” 有关，而更多则是无关紧要的。
区别这两者的重要依据，是在这些拓展标签对应的实体中，有多少实体的标记包括核心概念“金融”。举例来说，在实际
搜索过程中，我们常常会发现拓展标签中含有“中国”，但“中国”这一标签下的所有实体中，含有“金融”标签的无疑是凤毛麟角的。我们用pos\_proportion这一参数来记录这一关系(如“中国”标签下的实体中含有“金融”标签的个数/“中国”标签下的所有实体个数)。可以认为，pos\_proportion越低，这一标签与“金融”的重合度就越低。设置proportion阈值（程序中默认设置为0.32）之后，我们选择保留阈值之上的标签，往往可以取得很好的效果。

在这之后的工作就变得很简单了：找出拓展标签下的所有实体，它们与通过“金融”标签找到的实体一起组成了我们所需要的实体集合。这就是E\_S最常用的功能，而除此之外，E\_S还可以根据你给出的负概念（与“金融”完全无关的概念）进行实体的筛选，这将在函数的具体功能中介绍。

## 3.如何使用Entity\_Search
### 1.进行初始化
进行搜索前前，程序需要知道实体-概念对文件的存放位置(filename)，并读取文件，将其整理成字典以供调用。这一切只需要创建一个实例即可完成：

    import Entity\_Search as ES
    searcher=ES.start(filename)
### 2.给出核心概念并找出相应实体
完成实例的创建之后，就可以简单地进行搜索了。依然以“金融”为例，搜索需要运行这样一行代码：

    pos_entity,deleted=searcher.auto_search(core_tag='金融')

pos\_entity会被赋值为所有搜索到的实体构成的列表，deleted则是通过一些自动搜索出来的负概念被删除掉的实体。在默认参数下，不会进行删除实体的步骤，因此deleted一定为空列表。

您也可以输入列表作为参数，此时列表中的元素都将作为核心概念，统计pos\_proportion时，只需具有列表中的至少一个元素即可被记入，因此搜索到的实体只多不少。

    pos_entity,deleted=searcher.auto_search(core_tag=['金融','银行'])

如果有需要的话，你也可以通过调整函数的参数来调整搜索效果。函数的完整参数如下：

    pos_entity,deleted=search.auto_search(core_tag='金融',entity_dict=None,tag_dict=None,pos_threshold=0.32,\
    neg_threshold=0.1,freq_threshold=30,delete=False)

在这些参数中，只有core\_tag没有默认值，需要给出。pos\_threshold即为我们对pos\_proportion设置的阈值，对搜索效果的影响较为重要，降低pos\_threshold会提升找到的实体数量，但也可能会降低搜索结果的准确性。freq\_threshold和neg\_threshold在delete为False时没有作用。

*利用自动寻找的负概念进行筛选*

设置delete=True时，我们就可以利用自动筛选出的负概念对实体进行筛选。

        pos_entity,deleted=searcher.auto_search(core_tag='金融',delete=True)

在对实体进行筛选前，函数会先找出一些可能的负概念(即很可能与“金融”无关的概念)。这一步同样是根据pos\_proportion来做的-——但这一次，我们要取的候选集满足pos\_proportion<neg\_threshold。这些标签中有很多是非常大的概念（比如“专业”等），因此还需要满足标签下的实体数量小于freq\_threshold。这两个参数的选择非常重要：增大neg\_threshold
    
